从Model1工程继承而来，目的是为了实现光开关模块的多机通信功能，并继承上位机程序的协议。
目前思路是直接将上位机和下位机的多个串口连接起来，下位机发送端接上与门。
控制方法为上位机先发送地址位，下位机经过确认是自己的地址后再进行切换/读取操作。

通信协议：
0x AA BB BB 0C DD
其中AA为地址码，从00开始递增，每个模块写入地址码。注意，第一个模块是0x00
BB BB为12位开关的控制命令，对于之前的单个开关控制命令，为BB 0B形式，而对于当前的单个开关控制命令，为0B BB形式，注意区别。
在bit命令时，格式为00 BB，后面的BB代表六个bit的控制命令。
00 00为最短延时，00 3F为最长延时。
与之前的模块不保持统一。从原本的BB 0B 变成了 0B BB。
而作为读取命令的时候保持为00 00
0C为校验位，为了保持一致固定为0x05，上位机程序禁止修改脉宽。
DD为命令位，具体如下所示。
0x 00，以bit为基本单位进行控制。
0x 11，bit读取命令，返回六个bit的状态，只返回0x AA EE。（为了方便区别单个读取还是位读取）
0x 33，单个控制命令（Xcom版本）
0x 44，单个读取命令（Xcom版本）
0x 55，保存命令，当前的状态保存到ROM（实际无用，因为每次切换后直接进行保存）
0x aa，位控制命令（上位机程序版本）
0x bb，状态读取命令，读取结果和ROM读取结果一致。
0x ee，ROM读取命令，读取结果与状态读取结果一致。

备注：ROM里面采用Xcom单个读取命令的结果保存，其他命令读取时进行转换。